Traduzioni By itachi76,BabyNiichan
Crew Muloloco
www.muloloco.com
Los Angeles CA 21:35
le loro auto dovranna andare
dal punto A al punto B
E per andare dal punto A al
punto B dovranno essere molto veloci
Le auto veloci costano un sacco di soldi
Milioni di dollari
c'è gente che fa di
tutto per vincere al gioco
ci sono anche persone che corrono
rischi e non giocano sicuro
Quì c'è l'infame
La musica si muove
che non può resistere ad
una cattiva scommessa così alta
hei è Jerry che ti è preso laggiù
l'eccentrico che gioca per regole di zona
oh Michael l'autista delle sue tasche
jason
il sognatore non condivide dove và
Ma tutti volgiono averlo in fretta
oh si punta sopra di lui
Vuole sentirlo da tè
hei Jerry  hei michael
Qual è il problema
che cosa devo fare ?
Questo dice mezzo milione di dollari
Il mio ragazzo sarà quì in 2 ore
Adesso Michael in 2 ore sarà a LA
Jerry il produttore
gli gratti la schiena
E lui grattera la tua
Lo vuoi quì
come circa un milione di dollari
i nostri 45
Che cosa hai detto?
Sei ancora lì?
Affari
Gli e lo spedisco a Natale
ed essere felici ok?
ok
Un'ora e 45
45? bene
molto bene
jason stasera a Las Vegas il nuovo record sarà
di 1 ora e 45 minuti
1 ora e 45 minuti di
Michael sono quattro ore di auto
penso che sia una scuola per gli dèi
Sei pronto per laurearti ancora?
ehi non lo prendi Jerry
Andiamo
C'è l'ho
Silenzio
Che cosa cazzo e questo?
oh
Solo per questo nè vale la pena
Inizio tra 10 minuti
Giro numero 2 per favore
L'eroe di guerra
Lui combatte per tutto ciò che crede
Formazione e Addestramento
Fatto
Questa sono io
La ragazza della porta accanto
Se ci fai sapere il giro della corsa
Hey mamma ci vediamo a pranzo ok?
hey
dove stai andando
Andrò io hursal te l'ho detto
Bello giocare con gli altri bambini?
ha ha Lo faccio sempre
Ciao Larey Ciao Natasha
Come và là sotto?
Adesso è ok
grande sei in buone mani
semplicemente non farti portare via il giro
Questa è la parte migliore
Sei così cattivo
Ci vediamo più tardi ragazzi
Ti voglio bene anche io
1 2 3 4
Questa e la pubblicità?
questo è quello che ho detto
Guarda amico tè l'ho detto se io
L'affare riguarda mè
oh hey
Stanno arrivando
Grande
Forza ragazzi diciamo addio
Uscite
Ciao
Questo bel ragazzo e ragazza ti vedo bene l'aspetto giovanile
dallo sguardo sembra che hai i soldi
Grazie
Lascia che ti mostri
le auto in questo modo
Ti seguo ogni volta che vuoi
Barles dove sta?
bel culo
Slash
uomo spregevole
babobabo
come Bonce carlos qui intorno
Mi piace!
Va bene lei è pronta ad andare
Adesso va bene tesoro
La domanda è
Sarà lei ad andare veloce
non riduciamo le prestazioni per
avere il controllo migliore
ha ha Divertente
No seriamente dipende da
chi guida la macchina
e di questo totale
devi tener conto degli 8000
wow allora ci stò
Quindi tu hai pagato per
Avere il meglio
Così te li spedisco per posta
un bel dipendente
questo non sarà possibile
perché l'ultima volta che ho
controllato ero tutta donna
Aspetta un minuto
i miei amici
no solamente il grande
Ho capito salto sulla donna
stai scherzando
Come potrebbe andare questa bambina blue
Lei andra a 20 o 25 al massimo
Anadare a 20 o 25
Poi se metti qualche difetto,
Posso mettere i tuoi soldi
con la tua bocca
Questo è un viaggio molto intenso
Allora io ti darò un tic tac
Va bene entra nella macchina
Hai saltato la scommessa
Sono saltato
Chi ti ha insegnato
guidare in questo modo
Mio padre
Prendi ancora poco con
questo piccolo corpo
Lo sai potresti fare la pubblicità
della Holl
Questo sarebbe vero
Ciao
Ordino l'auto
Si
Hai qualcuno in macchina
Metti giù quel telefono
Va bene ci vediamo
Vuoi battere quel ragazzo
ti chiedo di fermarti ora
Lasciami uscire
Bene
Grandioso
Questa donna può guidare
Lascia che ti parli
Ragazza ho bisogno
veramente del tuo aiuto
Beh posso aiutarti
ho aggiustato la tua macchina
Diciamo che sono coinvolto in piccole
corse organizzate ne sai qualcosa?
Non non lo sò
Che cosa vuoi?
La prossima corsa sarà fuori Las vegas
Lo sai è come imbrogliare allegramente
La posta in gioco è alta devi
pagare il conto per acquistare l'ingresso
Io non corro
Ma la smetti di tirare la corda
Questa roba diventa terreno aratro
Grazie
Ma la risposta e fermamente no
non vuoi giocare
Giocare?
Lo sai per avere la
tua band nel garage di Brles
Avevo già scavato in questo
Ti piace una brutta pista su questo
E conveniente
Qundo loro ti guardano e come un divertimento,
e possiamo essere pagati
Vuoi che la tua ragazza
faccia un pò di musica
esattamente
ci penserò
Ragazza non pensarci troppo a lungo
Studia a lungo amico studia il giro proprio come mè
non ossessionarti
Grazie signore
Mi piace la tua macchina
sembra veloce
who own this your boyfriend?
Che cosa hai detto?
oh waa
woo amico e facile prenderla
che cosa vuoi allora?
Voglio la tua macchina amico
Dammi le chiavi
ohh
Vuoi fare la pipì giovane
Prendi il largo
gatta vai
Questo era un colpo
ancora in difficoltà eh?
Qualcosa e mai cambiato
Bentornato a casa eroe di guerra
Si
Questa e la macchina dello zio di Michael?
Guarda io non sono coinvolto nell'azienda di famiglia,
me è quello di esserci dentro
michael forse non è
assolutamente la famiglia
e tutto ciò che fino ad ora posso
garantire che non va bene
Essere falsi va bene
lo sei sempre stato
E lo sarai sempre
ha appena distrutto la nostra famiglia
perché non riesci a vedere il motivo
che il motivo è che sei uno stupido
Ora andiamo
non sono più un bambino
4 anni più tardi, e nulla è cambiato
Nemmeno il tuo stupido taglio di capelli
carlo
jason
fai il numero
1960-2003 Brett Martin
Natasha
Sei quì cara?
Così sei andata solo a pregare
Questa cosa non è una corsa
Hai sentito?
Voglio fare in modo che non faccia
male ma non ci riesco
A volte penso che
anche noi abbiamo paura delle
cose che realmente vogliamo di più
Ho detto che avevo paura?
no
Non lo farai mai
proprio come tuo padre
Non penso che lui non abbia mai avuto
paura in qualche modo
Noi abbiamo mentito per tè
lo sai?
Cara
si
aveva paura
di non essere in
testa al gruppo
di non essere
l'uomo da battere
di non essere la pupilla degli
occhi di questa bambina
ma era
Lo sò
Vieni quì
ohh
bambina
è qui
così veloce
Vieni sopra
okay
troppo lontano
Mantieniti
Dietro
Perchè non ti metti metti dietro prorpio
come un uomo ricco?
L'uomo non conta in una
gara come questa
Di lì escono per prima
Non abbiamo nessun potere
partire fino a che non
è facile
Che cosa ne dici di fare un patto
cosa ti è successo
le cose sono positive uomo disoccupato
Ho pensato che la GT
Era modificata
Per la gara fuori Las Vegas
Devi credere ho perso la memoria
La ford lo amata
più di tutte le cardily
è un'auto economica per una gara economica
Dobbiamo tirare fuori
i cavalli di potenza
Insieme al grande ragazzo
non portiamo fuori
tutte le SL per la gara di Las Vegas
Va bene
ora mi fermerà la distrazione
Chi è questo
Si il denaro è in gioco
Vai!
Si ci siamo
giornata!
andare avanti andare avanti
stanno arrivando
Si
questo è quello di cui abbiamo parlato
Fianco
Si
Grazie
Grazie Bambina
La polizia e qui
Corri
Muoviti
Metti i l tuo culo grasso nella macchina
Andiamo vai
Poprio lì
Metti le mani in alto
ahh grande
Abbiamo bisogno di lui
Non sederti li
Rilassati
Hai intenzione di guidare per me
me?
Sono 3 milioni di dollari sei impazzito?
Guarda i posso guidare
Ma non sò,
ma non oggi
non preoccuparti
Puoi giocare la SL in carreggiata
Ho un piano
Bella Zattera
Stavo per dire la stessa cosa
Voglio che tu venga qui
e lascia che ti mostri
in giro per un po '
Questo sarà grande ma prima
devo avere il mio personale
hai tempo più tardi
Spero di sì
Bambina Siii
Avere una possibilità di
avere i tuoi soldi indietro socio
Non vado con gli uomini
Davvero non dirlo il tuo capo è qui
questo è un bene è va bene
Dovrei avere fuori gluve
'Motivo questo è un reato
Io stò con lui e
I reati delle sue robacce
Ecco a voi signore
Si ascolta
Perchè cerchi di ferire un uomo di Parfor
Lo sò tu dici a mè perchè
No all'affare che cosa ho io qui
Ho 3 di Jacks
Ho più assi che Rè
Oh andiamo amico
Perchè? hai tradito
Io non gioco da anni
questo giorno è il mio
splendido giorno
io non posso affrontare questa gara
Ascolta caro amico
Vado a garantire in un altro modo
che io possa andare in rovina
Parli a metà immaggino che
sono io che ti ho rotto?
no di cosa stai parlando
Ho preso 3 milioni la prima gara
se io perdo chrase
Rompere
Così ciechi
pantaloni
Ninete scarpe
3 millioni in una gara?
sì una gara come si bambina?
oh Bambina?
Quindi ora è una bambina
Guardaio ho parlato di tè  io non
penso che tu ne hai parlato con mè
oh tu non vuoi andare pubblico
Sono stanca della tua merda infame
hai bisogno di tirare su questo piano adesso
Siamo a 20000 piedi
Ti fermi 20000 piedi
Il tuo culo sarà così selvaggio
Ho potuto mettere le
mani intorno a tè
Vai all'inferno
Atterra adesso!
Tieni la tua roba
sei un bastardo
è un tuo diritto
Non dimenticare il cappello
fa caldo là fuori
Oh lo so lui è un bastardo
Vai all'inferno
Non voglio sentire rompere
In giro
Oh che cavolo
Le ragazze arrivano a
capire i problemi dell'uomo
La ragazza è sempre un problema di gestione,
Avrà la sua squilibrata
Questo e pazzo.
Lo sò guarda questo palazzo
La costruzione di questo edificio sembra che sale ogni 5 minuti
Dove stiamo andando, fratellino?
dove non abbiamo intenzione di andare.
Io ti porto per i più caldi Club di Las Vegas.
()
Buona sera!
Hey,Stai vicino amico.
Grazie.
-Jay! Hanfany, cosa sta succedendo?
Venite a vedere mio fratello Carlo.
Di ritorno dall'Iraq.
Vado a presentarti c'e un bel tempo quì,huh?
Che cosa stiamo facendo qui fuori?
Andiamo dentro
(girgling)
...
Cin-cin
Guarda le ragazze che ti controllano
Perché non vai tu e le compri un pò da bere.
Forse sarai fortunato.
Ok.Prendo questo giro.
Stein!
Lei è carina.
Hey, posso offrirti da bere?
Hah,no,grazie.Ne ho già uno.
Andiamo a fare un ballo.
No grazie.
Sto soltanto aspettando un amico.
Vieni.Non preoccuparti di lui.
Ho detto no.Vieni su!
Ho detto no!
Screw you!
Jason, prendi l'auto
Che diavolo stai facendo?
Alcuni ragazzi mi hanno aggredito,un altro ragazzo
Prendilo!
-Hey!Spiacente!
Hey, Carlo, entra in macchina
Andiamo!
Che cosa era quello?
Nulla.Andiamo!
Andiamo!Andiamo!
Huh,più di una ragazza, Carlo.
Stai scherzando.
E lui!
Jay!
Noi abbiamo una società
Bene.Lasciami vedere cosa fanno fare questi ragazzi.
Andiamo,andiamo!
Jay!
Jay, Jay, Jay!
Non c'è la farai.
C'è la farò!
Te lo detto che nn c'è la facevi
Sta zitto!
Ciò è più importante per
il mio film.Parlero a A.J,
Tu vieni solo con questo ragazzo
tra due settimane e tre giorni.
Jerry!
Semplicemente gli spari fuori.
Lo spari contro il muro.
Gli spari attraverso le spade.
Tu ogni singola volta un poker (..)
Quello che hai detto?
Metti giù il telefono,amico.
Facciamo una partita a poker.
Portalo sul set.
Ragazzi,che ne pesate di questo?
Bella maglia a proposito
Tu l'hai avuta da quella tua amica?
No, io l'ho presa da te.
La prendi?Prendila.Bene.Ok,Dove siamo?
Uno su cinquanta.
Ti amo ..
Ci sono delle patatine in cucina.
Se vuoi ci sono alcuni dipi­¡­
Grazie.Ti apoprezzo.Sei un bravo ragazzo.
Grazie per aver preso i miei soldi.
Io l'ho apprezzato.
Buona fortuna.Buona fortuna.
Ehi,dimmi Jerry il parabrezza di Enzo è distrutto?.
Ci vogliono tre giorni per ordinare uno nuovo.
Lo dirà a lui.
duecento.
Ora,che cos'è?
Il parabrezza di Enzo è distrutto.
Oh, andiamo.Ho bisogno di quell'auto per la corsa.
Quanto costa nuovamente la Ferrari di Enzo?
1.2 milioni,signore.
Quanto costa dentro (..)?
All'incirca 1.5.
Sono tutti.
La mia chiamata.
Ho tre assi.
Metto due di cuori.
Oh, Mio dio!
Faresti meglio a
prendere quegli assi fissi..
Ho il colore
Hei, indovinate un po 'prima di giocare
Che cosa mi devo ricordare
devo andare alla mia gara.
Accendi il motore,amico.
Cammina in su,amico cammina in campo
Che piano è?
Questo, e mio fratello maggiore,
E dove si fince alla fortuna
E perdere.
Ora promettimi che resterai calmo,
Specialmente intorno allo zio Michael.
Andiamo.
-Ciao!
-Ciao,
Come và amico?
-Ciao,Compagno!
-Sei venuto (..)
-Si,certamente.
-Buona Fortuna (..)
Dopo aver preso questa
fortuna, possimoa ancora di più..
Zio Michael.
Guarda chi ti ho portato.
Ah,signore,Vorrei solo farvi conoscere
emm, questo è mio nipote,Carlo.
Lui è un eroe di guerra,tornato dall Iraq.
E ho intenzione di
dargli un abbraccio grande grande,
all' eroe di guerra.
Bello vederti!
Non sei cambiato.
Hmm, cosa vuoi,fratello mio?
Possiamo solamente ritrovare questi giorni.
Uno per il (..)
Un'altro per la Vittoria(..)
Ascolta,Posso vedere il dolore che hai dentro.
E io ti conosco
devi avere attraversato
qualche pazzo, pazzo di merda laggiù
laggiù.
Che schifo!
Wow,wow,wow,fammi parlare con il ragazzo.
Si, Lo so,Lo so.
Ma devi ricordare che questo universo
ci può ispirare tutta l'esperienza
Da apprendere,Ragazzo.
I nostri giorni sono contati,
Amico mio.
Quindi non c'è nessun divertimento?
E che vale la pena farlo.
Non vedi questo?
Oh,merda! Questo ragazzo è un duro.
Carlo, Ti voglio bene.
Non essere estraneo.
Torno subito.
Vado Fuori.
Ciao a tutti
-Hei!
-Come va?
-Bene.Come stai?-Molto bene.
Hai visto questo?
-(Questi all'interno.
)Vedi questi radar?
-Si, lei.
Hey!
Che cosa stai facendo qui?
Il mio fratellino corre qui oggi.
Allora, Posso venire a vedere.
Grande.
Si. Che cosa ci fai qui?
Oh, la mia band sta per
fare la prestazione fra pochi minuti.
-Si?
-Si.
Tranquillo. Non riesco ad aspettare per vedere.
Tranquillo.
Allora,emm,
Se vuoi farti un giro subito dopo,
Mi piacerebbe offrirti da bere come segno di
ringraziamento per avermi salvato nel club.
Emm, Pensavo che le bevande erano gratis.
Oh, ancora meglio.
Emm, grandioso. Ok.
Credo che ci vediamo dopo.
Grazie. Come stai?
Bene,bene,bene.
-Che cosa ne pensi?
-Vendermi questa macchina.
E 'solo 1,2 milioni di dollari.
Bene,fatto!
Pago in contanti.
Ci puoi andare.
vado dentro.
Oh,wow!
Sir,ciao-ciao!
Roger, Ho bisogno di parlarti un momento.
Se Mr. Braken non viene
vvisto prima della presentazione della band,
hai intenzione di andare lo stesso a correre
con Mr.Branken?
-Si.
-Bellissimo,amore.
Signore e signori.
È mio piacere
presentarvi il mio ultimo acquisto.
Adesso lo sai che il malvagio
ti porta sempre delle robacce calde.
Ora mettete le mani insieme,
E se non metti
le mani, batti i piedi,
Per muovere, la trasgressione!
Wow~~
Voglio stare nella tua
macchina stanotte,
In modo che tu mi possa
portare a fare un giro.
E puoi prendermi come pilota,non appena
questo discende
Duro come l'acciaio.
-Muoviti.
-Metto il paraurti che ti piace
Ho preso questo tipo di anelli che brillano
Tu...se mi piaci,
fallo veloce,'perchè...
Hey,presto,presto,presto!
Lei sarà mia moglie.
-Presto!-vieni!
Grazie!
Si!Wow!
Questo è ciò che io
chiamo Rock & Roll, bambina!
Questo è J.Branken,
Non so dove sia.
Quindi quello che stiamo per
avere a che fare ..
Wow!Hei!
Dove si trova il
dramma da battere sul tempo!
Questo è Jerry,amore!
E in questo angolo, Mr. Suchan.
Questo quì è per Mr.Chan adesso.
Cosa vuoi scommettere?
Voglio scommettere 1 Milione di dollari!
In contanti!
1 Milione di dollari!
Oh, mio dio!non ci posso credere!
Sembra che vuoi vedere 1 milione di dollari?
Accetto.
Questo è grandioso!
Questi sono 2 milioni di dollari,bambina!
Gli autisti,
ci sono!
Andiamo!
Si!
Oh!
Si! C'è una sanguinosa vittoria!
Andiamo,bambina!
(applausi)
Vuoi dello champagne col ghiaccio?
Torno fra un minuto, tutto bene?
Oh!Gesù!
Mi sono fatto male caviglia.
Bellimbusto.Hai bisogno che ti aiuti?
No,Stò bene.
No,non toccarmi.
per favore.
Oh,amico!
Ha intenzione di guidare in quel modo?
-Lavoreremo fuori.-Beh, faresti meglio a
prenderti cura di lui l'amico veloce.
Vuoi dell'altro ghiaccio?
No,amico,siamo pietra di ghiaccio.
Siamo calmi.
-Come su un Minic?-siamo calmi.
-A (hoggy-do)?-..
Grazie mille.
Prego.
Come pensi di guidare se non puoi camminare?
Se non ho un maleddetto autista, sono rovinato.
Ti darò 50,000 dollari.
Cosa?
50,00 per te e i tuoi ragazzi.
Non riguarda il denaro.
-Baby,ognuno ha il suo prezzo.
Mi dispiace,ma la risposta è no.
Va bene.150,000 mila e lo chiamiamo un contratto.
Natasha,ascolta.
se lo vuoi fare questo,
non lo fare per denaro;
non lo fare per noi,
fallo perché tu sei nata per farlo.
300,000 mila.
cosa,cosa?
Tu hai detto che non riguarda il denaro.
Ogni cosa ha un prezzo.
Dannazione.
Tutto bene.
-Abbiamo fatto un affare o cosa?
Affare Fatto.
Baciami il culo!
Volete vedermi nella gara di oggi?
Ahuh,ho intenzione di vincere, vincere, vincere!
L'auto è sporca.
Jason.
Ciao,Michael.
Hey!
Voglio che tu mi
presti attenzione quando ti parlo.
Scusami.
Bene,ti piace questo.
Ti fa felice,huh?
Um-hum.
Ciò ti fa felice.
Certo.
In che modo riusciresti a farmi felice?
-Voglio Vincere.
-Hai intenzione di farmi felice?
Voglio vincere per te!.
Oh,come hai intenzione di fare ciò?um?
Sei tutto incasinato.
La tua attenzione è tutto il posto.
Io voglio la tua attenzione.
Svegiati!
-Ok.
-Io mi prendo cura di te?
Semplicemente desidero che tu sia meraviglioso.
Ti voglio bene.
Noi siamo una famiglia.
Hai capito?
Non distrarti,ok?
Uh-hah.
Ora pulisci quest'auto.
Su ragazze.
Andiamo!.
Questa è la cagna a cui tu
dovresti prestare attenzione.
Si,signore!
Oh,si è fatto male!.
-Fa veramente male.
-Il dolore è atroce.
Uh-hah,fa male.
Fa veramente male!
Era giusto?
Si,devo darto un lavoro come
attore per questo spettacolo!
Veramente?
Parli di questo.
Figlio, tu non capisci.
-Ehi.
-Ehi, fratello.
Tutto ok?
Sì, solo pò di entusiasto per la gara.
Non sembri così entusiasto.
Stavo solo pensando,
forse hai ragione,
forse zio Michael non è un
bravo ragazzo, dopo tutto.
Che cosa hai detto?
Niente,davvero.
Proprio per la gara.
Gli piacciono questi colloqui.
A lui piace vincere.
Ho bisogno di vincere.
Lo vorrai.
Ascolta,Vado per andare avanti,Giusto?
..Fine fratello?
Si prudente fratello!
Hei,cosa c'è di sbagliato?
Nulla,Nulla,baby,Sono calmo.
Uh,Vuoi vincere questa gara,giusto?
Per favore,me li fumo
-Sei sicura a riguardo?-si,lo sono.
Bene.questa è la mia ragazza.
questa è la mia ragazza!
Bene. sono tranquilla.
Hei,Ragazzone,
-Complimenti per la gara!-Oh si,
Li ho battuti alla partenza.
Oh, si.
Sai penso che il mio autista sarebbe più o meno
imbattibile rispetto al tuo piccolo rosso e sexy Enzo.
Inbattibile?Che cosa è imbattibile?
Che cosa ti ho detto,
Sono pronto a scommettere sul piccolo rosso e sexy Enzo,
Il tuo pilota perde questa corsa.
Mi piace ..
Uno..
Non come..
Due!andiamo!
Questo è Rario, come stai?
ognuno,
Voglio la vostra attenzione ora sulla pista
I piloti sono in procinto
di prendere il massimo
Questo è il tuo pilota?
Questa è Natasha?
Matasha? Prima, vado verso Mr.Razio.
Mr. razio
Qual è la tua scommessa? che cosa?
la scommessa, amico,
Qual è la scommessa.
Scommetto che è per le barre in platino
cosa che vale la pena?
1.3 Milioni di Dollari caduno. e c'è nè
sono quattro e ciò significa,amico,
Che questo è 5.2!
5.2 milioni di dollari per la scommessa!
Va bene,adesso,Mr.maharichi,
Che cosa scommetti?Oh,aspetta.
Cosa riguarda a un secondo?
Guarda
Io scommetto 3 Milioni.
Ok,così va bene.
Allora, cosa giochi,amico.
Va bene, Ti darei
le 4 barre se vinci
Scommetto che sei un genio.
Abdrà meglio di questo.
Tu perdi
Tutto quello che voglio sono 3 milioni
Ed il tuo Pilota.
Il pilota?questo è il mio inizio,Natasha.
Fai un accordo?
um?
Andiamo.accetta.
vuoi tremare?
Adesso si agita.ok
Ok.Hoho
ansioso.
Sto bene.
Prendo i suoi 3 milioni
Così sono 8.2 milioni,amico.
Questo è un grazioso regalo.
inizia la corsa.
Ok,ognuno,Lasciate che sia il rock and roll.
Guida, amico,guida!
Andiamo!ragazza.
haha, Si!
Questi sono miei.
Razio Vince.
jason!
Ho vinto,fratello
jason
ahhh, jason!No.
Tiratelo fuori dalla macchina.
Tiratelo fuori dalla macchina
Tiratemi Fuori
ahh
Qualcuno chiami un ambulanza!
Lei respira?si andiamo!
Chiamate un medico, andiamo!
ahhh,jason!
michael,
Ti ho ucciso
ahhh,fatemi andare!
C'è un inferno quì.
gel,Voglio il platino e i soldi
E avere quello che è mio,va bene?
hei,
Ho il mio uomo prendilo,perchè è tardi...
Lo sai,Sei stato fortunato due volte,
Troverò il modo per riavere il denaro indietro.
Dove la portate?
La stiamo portando a Los Angeles
dovrei andare con lei,amico?
No,non c'è spazio?
Che cosa dici non c'è spazio?
quale ospedale?
Yeap,Nat¡
Ciao,sally,é mike.mike
Com'è andato lo spettacolo?
Guarda là, c'è stato un incidente
Natasha?
Si,lei è incosciente.
In quale ospedale l'hanno portatai?
Non sono sicuro.
Si riprenderà di nuovo?
Oh,no,Questa cosa doveva esse OK.
L'ho promesso.
Andrò a vedere sè c'è
qualcosa che posso fare.
Ok,Ciao Cara.
Cosa c'è di sbagliato?
Che cos'è che ha sbagliato?
Natasha
Michael,
Il paccoè stato,consegnato a casa.
Aspetta
Collo,amico,quanto tempo
Bene,così sei ancora in attività?
Certamente,ancora in piena attività.
E ti voglio in attività.
Vuoi dire, si, ho bisogno di armi,
è un attività diversa
Niente di buono?
Diventero buono
Se parliamo di questo?
No.Ok,Di cosa hai bisogno?
Ho bisogno di pistole,animali,
C4,un sacco di C4.(?)
Un sacco di C4,c4
abbastanza per bruciare una casa.
collo
Non so cosa sta succedendo.
Sei sicuro di non volerne parlare di questo?
Hai intenzione di aiutarmi o no?
Certo, ci sono.
In realtà, aiuti te stesso.
Andiamo
Questo mi piace.
Anche questo.
Penso che tu abbia veramente
bisogno di questa.
Perfetto.
Carico questo.si,tu carica questa.
Per questo.
sicuro che si può.
E questo e per tè,
Questo è importante.
Si,carica questo.
E questo è tuo,sicuro.vai,si.
Per questo.
pagherò al ritorno.bene,amico mio.
Tu non nè vuoi parlare, giusto?
No.
Ok,fai attenzione.
Anche tu.
sicuramente farai qualcosa per i capelli.
Voglio dire,questo è saggio.
Dimostra di essere il migliore.
grazie.
Vuole qualcosa di carino,bene.
Ciao,Sicuro.
Hai un momento d'inconscio dall' incidente d'auto,
Ricordi l'incidente?
Si.
é stata una tragedia.
Mio nipote è morto.
Dove mi trovo,In ospedale.
No,A casa mia.
Wow,è tutto tuo ora.
Scusami?
Perché mi guardi con
quegli occhi brillanti.
Ed ogni cosa cambia,proprio così
Hai capito quello che ho detto?
Ogni cosa significa meno.
Ero così annoiato con tutti questi soldi.
Ora e tuo.
Perché sono qui?
Per fare una scommessa.
Tu sei la scommessa.no,
Io non lo appartengono a lui.ok.
No,no,no...
Io appartengo a tè.
E 'il primo giorno della nostra vita insieme.
Il Resto della nostra vita
Voglio dire, sarà una storia così bella.
Lo racconteremo ai nostri Figli
Ora puoi rilassarti,sei al sicuro.
Puoi cambiarti nel Guardaroba,
Calmati.
Tutto ciò che vuoi,e liberarti di loro.
Ok.questo argomento è da pazzi.£¨£¿£©
Ho fatto la mia ricerca.
Lo sò tu sei qui.
Ma questo non è accaduto.
Noi non mangiano le cose,cambia faccia.
Credo che gli animali sono le stesse creature
Prorpio come tu ed io,anche sè.
Sono stato deluso.
da molte donne.
Divento pazzo
Tu non mi hai deluso alla gara
Sei tu?
Guarda oltre la sentenza.
guarda in basso.
Noi siamo di qui.
Ci sono.i soldi.
La matrice è sulla barca,
loro non l'hanno accettata.
Dunque risolto.
Quì,Non hai molto tempo.
ciao.
michael.
La buona notizia è che
la valuta era protetta.
Tali principi non sono accettabili.
è per questo che ho bruciato tutto.
Ei,appena mi danno un po 'più di tempo.
Stà andando perfettamente,
Non volgio darti più altro tempo.
Hai scommesso 8 milioni in valuta reale.
Puoi creare e darmi una cosa reale.
Non ho 8 milioni in valuta reale.
Io non ce li ho.
Dammi un pò più di tempo.questo è tutto.
Il tempo è scaduto.
Hai intenzione di andare per i soldi.
Oppure vengo per te.
Pronto.
E'la tu opportunità,
Non riesco a sentirti.
Mi senti?
Pronto.
La cena arriva con una sorpresa,signore.
Hei,hei,hei...
Passa dal campo.
Torna nella tua stanza.ok.
Facile,perdere.
Nessuno lo usa per fare del male.
Hey,hey,Potete calmarvi.
Rilassati,lasciami andare.
Fammi scendere.
Prendi qualcosa per la porta.andiamo,andiamo.vai.
Vai.vai,vai.
Oh mio dio,aspetta un minuto.
Cosa?Fidati di me.
Che diavolo ci fai qui?
Cosa?Cosa ci facevi li?
Non lo sò come mai eri lì,ok?
Fidati di mè,questo non è stato per scelta.
Sono stata rapita.
Rapita.
Da mio zio.
Quelo è tuo zio?
Ha ucciso mio fratello
e ha bisogno di ripagarlo.
Grazie per avermi salvata di nuovo.
Trova un posto libero per la macchina.
It is a quick flu jack.
Ci possono rintracciare.
sali quì.
Ti hanno detto che hanno intenzione fare?
cosa c'è sopra?
Vendono personale a persone
che non nè hanno bisogno.
Come pistole,macchine,sesso,
Voglio dire,qualcuno li ha.
Hai intenzione di vendere ciò
che le persone hanno dentro.
Michael.Questo è sicuramente dentro.
Aspetta un minuto,
Ho appena finito i miei punti.
Il punto è questo,
Qual è il senso della vita.
michael,Sè il senso della vita è lasciarlo andare.
Cosa?
Tuo nipote fà irruzione e
aiuta la ragazza a fuggire.
Fuori.
Ha rubato i nostri soldi.
Si tratta di...
Vado a fare la doccia
Hei,puoi...
Pronto.
Mamma,sono io.
Grazie a Dio.Tutto bene tesoro?
Io sto bene,solo un pò stanca.
Natasha.
Che succede?
Mamma, è una lunga storia,fidati.
Torno domani mattina,di solo
ai ragazzi che so bene.
Ma...
Ti voglio bene mamma.
Ti voglio bene anch'io,tesoro.
Sta bene.
Grande!.
Bene!.
Sounds good.
Grazie.
Mi dispiace tanto per tuo fratello.
Io...
Lo so ti dispiace non averlo aiutato.
Mio padre è morto nello stesso modo.
Io ero seduta in tribuna quando ero su.
Spiacente.
Jason è un bravo ragazzo,lo sai.
Era un bravo ragazzo.
Già.
Tu sei il suo primo ragazzo
il gioco è su una piccola bottiglia
Ama le ragazze e le auto.
solo un ragazzo.
In,azione.oh,il mio caffè.si,signore.
Si,non tagliare.
Pronto,pronto,ne salviamo una.ciao,michael.
Hey,michael.ascolta.hey jerry.
Ho ottenuto un deserto freddo fuori
come da qualche parte in Russia.(?)
Zona meravigliosa i ragazzi vogliono
una grande mostra verso il basso.
Sei dentro?
Io sono un pò indaffarato,jerry.
Non puoi perderlo,amico.
Ti sto dicendo le tue ragioni,quattro auto,e il vincitore decide la grande data.
Già quanto grande?
Così grande come vuoi tu.
25 milioni,
Oh,tu sei così pazzo.Mi piace!
Ok,farlo accadere.
Hey,quello non è gioco
d'azzardo se tu non giochi
Hey,andiamo,gente,il tempo è il mio denaro.
Michael,Jason¡la macchina è rotta,non possiamo metterci più
soldi dentro,tu non hai 25 milioni per scomettere.
Hai venduto ogni cosa.
Cos' vendila.
E noiso dei soldi.
Non mi piace spendere.
Non abbiamo trovato l'autista.
Jason è morto.
Ti stai zitto
Abbiamo bisogno di qualcuno per vincere,Micheal.
Io conosco solo una puttana.
Buongiorno.
Pensi che ci abbiano seguiti?
Possibile.
Bene,Io penso a tuo zio
posso avere un grande problema.
Voglio dire,Io li ho sentiti parlare al telefono.
Qualcuno possedeva un sacco di soldi.
Più di quello che può coprire.
Veramente.
Ok,prendi un vestito.
Ed io prendo un auto, 290
compriamo del cibo.
OK
Buona fortuna,
Non dimenticate le finestre questa volta.
Non voglio.
Buon giorno,amico.
Che diavolo ci fai lì.
Cerca di calmarti.
Hei,va tutto bene.dobbiamo parlare.
Qual'è la scommessa?
Harry.
Fermo,che cosa vuoi?
Ragazzi,che cosa e successo?
Dov'è mia mamma?
La presa lui.
Chi?
Michael.
Chi è Michael.
Uno psicopatico.
Perchè ha preso sally,lei non ha fatto nulla
Pronto.
Hei,Natasha.
Dov'è mia mamma,Bastardo.
Prenditi cura di lei per me.
va bene.
Noi non vogliamo ucciderla.
No,amico,non sbarazzarti di lui.
Basta fare in modo che non accada troppo.
Io ho te.
Michael,lei è sicura,bene.
Fai fare un pisolino a
Natasha e sua mamma,
Ora si sa cosa faremo.
Hei,Natasha.
Grazie per essere venuta.
Credi nella fortuna.
Io non ne ho bisogno di fortuna.
Credi nel destino.
Si.
anche io.
Quando su quel traguardo, Eri prima,
Tua madre non era così sicura.
Questa era una promessa.
Tu hai promesso?
Vai a prenderla,ok.
Prendili a calci nel culo.
Ti amo.
Hei,Lasciate che vi spieghi cosa
sta succedendo ultima volta.
Non voglio ascoltarti.
Spero solo che scommetti tutto sulla gara.
Perchè andrai a perdere il culo.
Questa e tosta.
Tosta.
Amico,
Se manca punta tutto su questo.
Penso che questo ragazzo può vincere?
Lui può vincere?
Questo ragazzo è stato
campione del mondo di corsa
Per cinque anni di fila
Lui può guidare.
Vedi chi è.
Hei,bashchiam.
Lui dice che il suo uomo fa
rotolare tutti gli altri uomini.
Lei cammina mailes.
Fred.si.
Vedi gli uomini strani.
Mi fanno sempre perdere la pazienza.
Visto,
Si.lasciarlo andare per 25 milioni dollari.
E 'stato carino, se hai trovato divertente
quando ti visto camminare per la casa.
Ricordati,Mi hai rotto una gamba.
Ti diamo $100 milioni in questo caso.
Non lasciarlo andare.
Dammi qualche cosa di speciale.
Chi è questo ragazzo?
Questo è il ragazzo che
ha ucciso il padre di Natasha.
Stai bene?
Si.Stò bene.
Voglio andare a vincere la corsa,ok?
Ti dispiace sè dò un occhiata?
No,stai a distanza,amico.
Lasciala andare.
Si.
Signore e Signori
La posta per questa
gara e di $100 milioni.
Andiamo,vai.vai
Si,muoviti.
Bastardo.
Sei fuori.
E tutto tuo baby..
Bastardo.Quanti soldi ho
dovuto pagare per questo ballo.
Lo hai pagato?
Mollalo.
Quindi per quanto mi
riguarda lo lasciò andare.
Si.
Tempismo perfetto.
Andiamo,vai.
ruggente
Buon riposo.
Ah.
ah
Tu ed io.Si.
Si, Scommetto che vinco.
Andiamo,Andiamo.
Che cosa sta facendo?
Esci da quì.
Lascia perdere.
cosa sta succedendo?
Hahaha,oh.lascia perdere.
Voglio solo lasciar perdere.
Che diavolo succede.
Perchè si è fermata?
Mia mamma è al sicuro.
Questo è grandioso.
Adesso,michael,e fottuto.
Questo è lodevole
Si,prenditi cura di sua madre.
Ho già fatto.
Sta bene.
Gollo.
Hei,ripaga.
Bastardo.
Si.
Questo bastardo,
Lascialo morire.
Ho la possibilità di lasciarti,è già morto.
Ho avuto 100 milioni motivi per dire grazie.
Oh,sei il benvenuto.
Lascia che ti veda da qualche
parte per restituirti il favore.
E 'per questo che non ho
bisogno della fortuna.
Guarda cosa sono io diretto,non è vero?
Certo,Si,lo faccio.
Indovina non c'è molto da dire.
Si.
Finalmente e.
Imballa questo per un minuto.
Pronto
Michael.
La scadenza è finita,ed io
non ho ancora i miei soldi
Certo,certo.
Ascolta,appena me li danno
Si,un pò
Michael,michael,michael
Hai porato la mia pazienza, al limite.
E finita.
Si,è troppo tardi.
Si,Suppongo che
Alcuni dei miei ragazzi siano fuori
per portarti un pò a fare un giro.
Ok.
Ok,grandioso,grazie per tutto.
Hei,capo.
Penso che
questo ti potrà piacere.
Si,Danny ha detto qualcosa sulla linea.
Hei,danny,jerry,non uscite.fidati di mè.
Due mesi fà entrami non
sapevamo nulla di musica .
E oggi, ho un paio di agganci.
e bellissimo.
Quindi è per questo
che hai acquistato questa auto.
Um-hum,è bello.
E 'molto.
Si,certo.
Quindi pensi davvero che CCA è più veloce.
Si,
sicuramente.
E 'veloce sarà una sorta di
Sfida,ma io penso,chè il modo in cui l'hai detto,
dipende dal pilota
Ho detto.
Ma ricordati, son io il pilota.
Oh,possiamo fare una simpatica scommessa.
Davvero?
Davvero.
Pensi di potermi prendere a calci nel sedere?
Va bene.
Bene.
quando ci sono posso darti un grande bacio.
Vuoi dire.
Qualcosa di simile.
Si,certamente.
Lo sai cosa,vorrei prenderti a calci nel sedere.
Sto bene.
Andiamo.
La provo
Ottima vettura, si può andare
dal punto A al punto B
E grandioso,che quelli come loro siano nei guai.
Traduzioni: by itachi76,babyNiichan
Muloloco Crew
www.muloloco.com